# Метод search

## API Keys

AIzaSyD9ln5Ibdcj-DGpTPhRXOAMZgdvUHWrWDU
AIzaSyBcoj5j3OiV4Du0LdilUjNNg9B-TDRtOOM
AIzaSyCLBJESzFDNFYoOXkq40wgEdOXyTE_Us3g
AIzaSyAgTLMvZ_EFFMgSlrYZXy3Nsdf3a01U8aY
AIzaSyB87VSrcfaQ9rvnUIw9uL4u99S_suxxOzQ

AIzaSyA5GdHo2jKO2sanRyDFbxumliwQhi_aj78
AIzaSyDeNjPuEVddTj6LIsqJZbW0QBNk0gbpqBY
AIzaSyA3hzkd8eVoq292hCPK9FDR-T6VxTzASlk
AIzaSyCLENGYz-XX-imhHJOD7o0IkEqb_73yUb0

## HTTP-запрос

`GET https://www.googleapis.com/youtube/v3/search`

## Обязательные параметры

### part (string)

Параметр part указывает разделенный запятыми список одного
Set as `snippet`

## параметры Фильтры (укажите 0 или 1 из следующих параметров)

### order (string)

Параметр order указывает метод, который будет использоваться
для упорядочивания ресурсов в ответе API. Значение по умолчанию — relevance .

Приемлемые значения:
date — ресурсы сортируются в обратном хронологическом порядке по дате их создания.
rating – Ресурсы сортируются от самого высокого к самому низкому рейтингу.
relevance - Ресурсы сортируются по их релевантности поисковому запросу.
    Это значение по умолчанию для этого параметра.
title — Ресурсы сортируются в алфавитном порядке по названию.
videoCount — каналы сортируются в порядке убывания количества загруженных видео.
viewCount — ресурсы сортируются от наибольшего к наименьшему количеству просмотров.
    Для прямых трансляций видео сортируются по количеству одновременных зрителей
    во время трансляции.

### q (string)
Параметр q указывает термин запроса для поиска.

Обратите внимание, что символ вертикальной черты должен быть экранирован URL-адресом
при отправке в запросе API.
Экранированное URL-адресом значение символа вертикальной черты — %7C .

### maxResults	(unsigned integer)
Параметр maxResults указывает максимальное количество элементов,
которые должны быть возвращены в наборе результатов.
Допустимые значения: от 0 до 50 включительно. Значение по умолчанию — 5 .

### safeSearch (string)

Параметр safeSearch указывает, должны ли результаты поиска включать ограниченный контент,
а также стандартный контент.

Приемлемые значения:
moderate – YouTube будет фильтровать некоторый контент из результатов поиска ...
none – YouTube не будет фильтровать набор результатов поиска.
strict – YouTube попытается исключить весь ограниченный контент из набора результатов поиска ...

### type (string)

Параметр type ограничивает поисковый запрос получением только определенного типа ресурса.
Значение представляет собой список типов ресурсов, разделенных запятыми.
Значение по умолчанию — video,channel,playlist .

Приемлемые значения:
* channel
* playlist
* video

### videoDuration (string)

Параметр videoDuration фильтрует результаты поиска видео по их продолжительности.
Если вы укажете значение для этого параметра,
вы также должны установить значение параметра type video .

Приемлемые значения:
any — не фильтровать результаты поиска видео по их продолжительности. Это значение по умолчанию.
long — включайте только видео продолжительностью более 20 минут.
medium – включать только видео продолжительностью от четырех до 20 минут (включительно).
short – включайте только видео продолжительностью менее четырех минут.